Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Message.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# AccountCodeRequired
source: Account Code is required.
zh_cn: 银行账号不能为空。
zh_hk: 銀行帳號不能為空。

source: Account Disabled
zh_cn: 账号禁用
zh_hk: 帳號禁用

# AccountExist
source: Login name is existed.
zh_cn: 账号已经存在
zh_hk: 帳號已經存在

# AccountIsActive
source: This account is activated.
zh_cn: 该账号为激活状态
zh_hk: 該帳號為啟動狀態

# AccountIsNotActive
source: This account is not activated.
zh_cn: 账号未激活。
zh_hk: 帳戶未啟動。

# AccountNotExist
source: The user does not exist, please re-enter the correct email
zh_cn: 用户不存在, 请重新输入正确电邮地址。
zh_hk: 用戶不存在, 請重新輸入正確電郵地址。

source: Activate Account Failed.
zh_cn: 激活账户失败
zh_hk: 啟動帳戶失敗

source: Activate Account Succeeded.
zh_cn: 激活账户成功
zh_hk: 啟動帳戶成功

# Activated
source: This account has been activated.
zh_cn: 这个账户以及被激活
zh_hk: 這個帳戶以及被啟動

# ActiveConfirm
source: Confirm to activate?
zh_cn: 是否确认启用？
zh_hk: 是否確認啟用？

# ActiveFail
source: Activation is fail!
zh_cn: 启用失败!
zh_hk: 啟用失敗!

source: Add combosales product fail!
zh_cn: 添加产品配件失败！
zh_hk: 添加產品配件失敗！

# AddFavoriteFail
source: Add to favorite failure.
zh_cn: 收藏失败
zh_hk: 收藏失敗

# AddFavoriteSuccess
source: Add to favorite successful.
zh_cn: 收藏成功
zh_hk: 收藏成功

# AddtoCartFail
source: Failed to join the shopping cart. Please try again later.
zh_cn: 加入购物车失败，请重试。
zh_hk: 加入購物車失敗，請重試。

# AddtoCartSuccess
source: Successfully added to the shopping cart.
zh_cn: 成功加入购物车。
zh_hk: 成功加入購物車。

# AddZoneFirst
source: Please add zone first
zh_cn: 请先添加区域
zh_hk: 請先添加區域

# AnnounceContentRequire
source: Content is required.
zh_cn: 内容不能为空。
zh_hk: 內容不能為空。

# AnnounceHadPublished
source: Announce had been published
zh_cn: 公告已发布
zh_hk: 公告已發佈

# AnnounceHadWithdrawed
source: Announce had been withdrawed
zh_cn: 公告已撤销
zh_hk: 公告已撤銷

# AnnounceSubjectRequire
source: Subject is required.
zh_cn: 主旨不能为空。
zh_hk: 主旨不能為空。

# ApprovedProductNotAllowModify
source: This is a approved product not allow modify.If you want to modify it,Please create a new version.
zh_cn: 这是已审批产品不允许修改，如果需要修改可以创建一个新版本。
zh_hk: 這是已審批產品不允許修改，如果需要修改可以創建一個新版本。

# ApproveFail
source: Approve Failed!
zh_cn: 审批失败。
zh_hk: 審批失敗。

source: Approve Succeeded
zh_cn: 审批成功
zh_hk: 審批成功

# AttributeIsUsed
source: Attribute has been used!
zh_cn: 属性已被使用！
zh_hk: 屬性已被使用！

# AttributeNotNull
source: Attribute not allow empty!
zh_cn: 属性不能为空！
zh_hk: 屬性不能為空！

# BatchNumRequire
source: Batch Number is required.
zh_cn: 请输入批号。
zh_hk: 請輸入批號。

source: Can't find order
zh_cn: 找不到该订单
zh_hk: 找不到該訂單

# CatalogHasUse
source: The Catalog is already in use,can not delete!
zh_cn: 该目录正在使用，不能删除
zh_hk: 該目錄正在使用，不能刪除

# CodeMasterValueExists
source: this value is already exist!
zh_cn: 这个值已经存在！
zh_hk: 這個值已經存在！

# CodeMustFill
source: The Code can not be empty
zh_cn: 编号不能为空
zh_hk: 編號不能為空

# ConfirmCancel
source: Are you sure you need to cancel it？
zh_cn: 确定要取消吗？
zh_hk: 確定要取消嗎？

source: Confirm Delete?
zh_cn: 确定要删除吗?
zh_hk: 確定要刪除嗎?

# ConfirmMoveMember
source: Confirm move members to this group?
zh_cn: 確認移動會員到這個分組？
zh_hk: 確認移動會員到這個分組？

# ConfirmPublish
source: Publish confirmed？
zh_cn: 是否确认发布？
zh_hk: 是否確認發佈？

# ConfirmWithdraw
source: Withdraw confirmed?
zh_cn: 是否确认撤回？
zh_hk: 是否確認撤回？

# CostCenterRequired
source: Cost Center is required.
zh_cn: 成本中心不能为空。
zh_hk: 成本中心不能為空。

source: Coupon
zh_cn: 优惠券
zh_hk: 優惠券

# CourierRequire
source: Courier is required.
zh_cn: 邮递公司不能为空。
zh_hk: 郵遞公司不能為空。

source: Create Account Faile.
zh_cn: 创建账户失败。
zh_hk: 創建帳戶失敗。

# CreateAccountSucess
source: Create account sucessfully.
zh_cn: 创建账户成功
zh_hk: 創建帳戶成功

source: Create file failed!
zh_cn: 创建文件失败！
zh_hk: 創建檔失敗！

source: Create image fail!
zh_cn: 生成图片失败！
zh_hk: 生成圖片失敗！

# CreateMerchantActFail
source: Crate Merchant Account Fail :
zh_cn: 创建商家账号失败
zh_hk: 創建商家帳號失敗

# CurrencyRequire
source: Currency is required
zh_cn: 货币不能为空。
zh_hk: 貨幣不能為空。

# CustomPrcRngValueRequire
source: Max value or min value is required at least!
zh_cn: 至少需要输入上限值或下限值！
zh_hk: 至少需要輸入上限值或下限值！

source: Data Format Error
zh_cn: 数据格式错误
zh_hk: 資料格式錯誤

# DataLengthOverFlow
source: The length of Data[{0}] is overflow：{1}。
zh_cn: 内容[{0}]超出限制长度：{1}。
zh_hk: 內容[{0}]超出限制長度：{1}。

source: Data not found
zh_cn: 查不到数据！
zh_hk: 查不到數據！

# DataVerifyFail
source: Data Verification is unsuccessful!
zh_cn: 校验数据失败
zh_hk: 校驗資料失敗

# DateRequire
source: Date is require!
zh_cn: 日期不能为空。
zh_hk: 日期不能為空。

# Deactivated
source: This account has been deactivated.
zh_cn: 这个账户已停用。
zh_hk: 這個帳戶已停用。

# DeactiveConfirm
source: Confirm to deactive?
zh_cn: 是否确认停用？
zh_hk: 是否確認停用？

# DeactiveFail
source: Deactive is fail!
zh_cn: 停用失败!
zh_hk: 停用失敗!

source: Delete catalog fail!
zh_cn: 删除目录失败！
zh_hk: 刪除目錄失敗！

# DeleteConfirm
source: Confirm to Delete?
zh_cn: 确定删除吗？
zh_hk: 確定刪除嗎？

source: Delete failed.
zh_cn: 删除失败。
zh_hk: 刪除失敗。

# DeleteSelect
source: Please select at least one Item
zh_cn: 请选择删除数据。
zh_hk: 請選擇刪除資料。

source: Delete Succeeded
zh_cn: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

# DelFailedPrmtCatOwnChild
source: Delete failed.This record has been bound to other records.
zh_cn: 删除失败，该类别记录已存在其他数据关系，请删除后再试。
zh_hk: 刪除失敗，該類別記錄已存在其他資料關係，請刪除後再試。

# DeliveryAddressRequire
source: Delivery address is required.
zh_cn: 邮递地址不能为空。
zh_hk: 郵遞位址不能為空。

source: Delivery Information
zh_cn: 派递资讯
zh_hk: 派遞信息

# DeliveryTypeRequire
source: Delivery type is required.
zh_cn: 投寄类型不能为空。
zh_hk: 投寄類型不能為空。

source: Destination
zh_cn: 目的地
zh_hk: 目的地

source: Determine activation?
zh_cn: 确定激活？
zh_hk: 確定啟動？

source: Determine Disable?
zh_cn: 确定停用？
zh_hk: 確定停用？

source: Disable Account Failed.
zh_cn: 禁用账户失败
zh_hk: 禁用帳戶失敗

source: Disable Account Succeeded.
zh_cn: 禁用账户成功
zh_hk: 禁用帳戶成功

# EditorWordCountMsg
source: The current edit content HTML code length is ：{#count}，You can also type in the length：{#leave}
zh_cn: 当前编辑内容HTML代码长度：{#count}，还可以输入长度：{#leave}
zh_hk: 當前編輯內容HTML代碼長度：{#count}，還可以輸入長度：{#leave}

# EditorWordOverFlowMsg
source: The current edit content HTML code length exceeds the limit.
zh_cn: 当前编辑内容HTML代码长度超出限制
zh_hk: 當前編輯內容HTML代碼長度超出限制

# EmailAddrFormatIncorrect
source: The email address is incorrectly formatted.
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确。
zh_hk: 電子郵箱位址格式不正確。

# EmailCodeInvalid
source: The verification code is invalid. Please retrieve the update message.
zh_cn: 验证码已失效，请重新获取获取更新邮件。
zh_hk: 驗證碼已失效，請重新獲取獲取更新郵件。

# EmailCountNotEnough
source: Email Count is not enough!
zh_cn: 可发送邮件数量不足！
zh_hk: 可發送郵件數量不足！

# EmailExist
source: Email Existed.
zh_cn: 邮箱地址已经存在。
zh_hk: 郵箱地址已經存在。

# EnableSysLangRequire
source: One system language should be active at least!
zh_cn: 至少启用一种系统语言!
zh_hk: 至少啟用一種系統語言!

# EveryLanguageAllowedUploadFiveImage
source: Every language allow upload 5 image.
zh_cn: 每种语言只允许上传5张图片
zh_hk: 每種語言只允許上傳5張圖片

# FileFormatIncorrect
source: The file format is incorrect !
zh_cn: 上传文件格式不正确！
zh_hk: 上傳檔案格式不正確！

source: FileNotMoreThan
zh_cn: 文件不能多于
zh_hk: 檔不能多於

# FillAllLanguage
source: Please fill in product name in all language
zh_cn: 请用所有语言填写产品名称
zh_hk: 請用所有語言填寫產品名稱

# FillAllRequiredFields
source: Please fill in all required fields！
zh_cn: 请填写所有必填项！
zh_hk: 請填寫所有必填項！

# FillAllSubject
source: Please fill all subject!
zh_cn: 请填写所有主旨！
zh_hk: 請填寫所有主旨！

# FolderLayerOverrun
source: The layer qty. of folder is overrun!
zh_cn: 目录层级已超出上限。
zh_hk: 目錄層級已超出上限。

# GenerateNumFailed
source: Auto generate order number failed
zh_cn: 自动生成订单编号失败
zh_hk: 自動生成訂單編號失敗

# GenerateReNumFailed
source: Auto generate returnorder number failed
zh_cn: 自动生成退货订单编号失败
zh_hk: 自動生成退貨訂單編號失敗

# GetCartListFail
source: Failed to query the shopping cart. Please try again later.
zh_cn: 无法查询购物车，请稍后再试。
zh_hk: 無法查詢購物車，請稍後再試。

source: Get catalog fail!
zh_cn: 获取目录信息失败！
zh_hk: 獲取目錄資訊失敗！

source: Get catalog tree fail!
zh_cn: 获取目录树失败！
zh_hk: 獲取目錄樹失敗！

# GetEmailTemplateFail
source: Get emailtemplate failed!
zh_cn: 获取邮件模板失败！
zh_hk: 獲取郵件範本失敗！

# GetProductFail
source: Get Product Failed.
zh_cn: 获取产品信息失败！
zh_hk: 獲取產品資訊失敗！

# GetProductImgFail
source: Get product image fail!
zh_cn: 获取产品图片失败！
zh_hk: 獲取產品圖片失敗！

source: Get Warehouse fail!
zh_cn: 获取仓库信息失败！
zh_hk: 獲取倉庫資訊失敗！

# GTSaleQuota
source: Ordered quantity cannot be greater than the sales quota.
zh_cn: 订购数量不能超过销售限额。
zh_hk: 訂購數量不能超過銷售限額。

# HasDone
source: This Client Order have been done!
zh_cn: 该附件已经完成！
zh_hk: 該附件已經完成！

source: HasExist！
zh_cn: 已经存在！
zh_hk: 已經存在！

# HasSameProductInTimePeriod
source: A version of this product already exists within a time period{0} and cannot be readded!
zh_cn: 该产品在此时间段内{0}存在一个版本，不能重复添加！
zh_hk: 該產品在此時間段內{0}存在一個版本，不能重複添加！

# HaveNoInventoryRecord
source: inventory is zero.
zh_cn: 没有库存。
zh_hk: 沒有庫存。

source: Invaild Promotion Code
zh_cn: 无效的推广优惠码
zh_hk: 無效的推廣優惠碼

# InvenToryQtyNotEnough
source: inventory is not enough.
zh_cn: 库存不足。
zh_hk: 庫存不足。

# IsNotRegistered
source: This email is not registered
zh_cn: 该邮箱未注册
zh_hk: 該郵箱未註冊

# JoinWithComma
source: Please use comma (,) to separate words
zh_cn: 请用逗号（，）分隔单词
zh_hk: 請用逗號（，）分隔單詞

source: Key Invalid
zh_cn: 链接码已被占用
zh_hk: 連結碼已被佔用

# LangRequire
source: Language Require
zh_cn: 需要语言参数
zh_hk: 需要語言參數

# LoadTableFail
source: Load table data failed!
zh_cn: 加载数据失败
zh_hk: 載入數據失敗

source: Login Fail
zh_cn: 登入失败
zh_hk: 登入失敗

# LoginFailMessage
source: Incorrect username/e-mail or password. Type in correct data and try again.
zh_cn: 不正确的用户名/邮箱或者密码，请重新填写。
zh_hk: 不正確的用戶名/郵箱或者密碼，請重新填寫。

source: Login Success
zh_cn: 登入成功
zh_hk: 登入成功

# MailTemplateIncomplete
source: The mail template is incomplete!
zh_cn: 邮件模板未完成
zh_hk: 郵件範本未完成

# MaxAdditionalImageOneTime
source: Max. 5 additional images can be uploaded in one time .
zh_cn: 最多可以一次上传5张额外的图像。
zh_hk: 最多可以一次上傳5張額外的圖像。

# MaxAdditionalImageUpload
source: Max. 10 additional images can be uploaded
zh_cn: 最多可以上传10张额外的图像
zh_hk: 最多可以上傳10張額外的圖像

# MbrAccountDeleted
source: The account has been marked as delete state and cannot be used.
zh_cn: 账号已被标记为删除状态，不能使用！
zh_hk: 帳號已被標記為刪除狀態，不能使用！

source: Member Group
zh_cn: 会员优惠
zh_hk: 會員優惠

# MenuCodeIsExist
source: Menu code si existed!
zh_cn: 菜单编号已经存在！
zh_hk: 菜單編號已經存在！

# MerberNotExist
source: Member is not exist:
zh_cn: 会员不存在：
zh_hk: 會員不存在：

# MerchantAccountCreated
source: Merchant account has been created already!
zh_cn: 商家账户已经创建过了，不能再创建。
zh_hk: 商家帳戶已經創建過了，不能再創建。

# MerchantCompanyNameExist
source: The company name already exists.
zh_cn: 公司名称已经存在。
zh_hk: 公司名稱已經存在。

# ModifyAnnounceFail
source: Some system announcement had published, you could operate after cancel them!
zh_cn: 系统公告已发布，请撤回后再操作！
zh_hk: 系統公告已發佈，請撤回後再操作！

# ModifyOneItem
source: Please select one item to modify!
zh_cn: 只能对一条数据进行操作。
zh_hk: 只能對一條資料進行操作。

# MustIntger
source: Please enter only digits.
zh_cn: 请填入整数。
zh_hk: 請填入整數。

# MustValidURL
source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 请输入正确的路径
zh_hk: 請輸入正確的路徑

source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: No Content
zh_cn: 暂无内容
zh_hk: 暫無內容

# NoMember
source: no member exist
zh_cn: 没有成员存在
zh_hk: 沒有成員存在

# NoMerchantPermisson
source: There is no Merchant Permisson.
zh_cn: 需要商家用户进行操作。
zh_hk: 需要商家使用者進行操作。

# NoRecord
source: No matching records found
zh_cn: 没有找到记录
zh_hk: 沒有找到記錄

source: No record to trace
zh_cn: 没有追踪记录
zh_hk: 沒有追蹤記錄

# NotAllowLargeThan
source: Not allow Larger than
zh_cn: 不允许大于
zh_hk: 不允許大於

# NotEnableAutonomousActive
source: The system does not enable autonomous activation, please contact the site administrator to activate.
zh_cn: 系统未开启自主激活功能，请联系网站管理员进行激活
zh_hk: 系統未開啟自主啟動功能，請聯繫網站管理員進行啟動

# NotMerchantToOperate
source: Not merchant accounts are not allowed to operate
zh_cn: 不是商家账户不能执行操作
zh_hk: 不是商家帳戶不能執行操作

# NotValidProduct
source: The cart does not have a valid product！
zh_cn: 购物车没有有效的商品！
zh_hk: 購物車沒有有效的商品！

source: Number not less than
zh_cn: 数值不能少于
zh_hk: 數值不能少於

# OldPwdIncorrect
source: Old password is not match.
zh_cn: 原密码不匹配
zh_hk: 原密碼不匹配

# OneSelect
source: Please select at least one Item
zh_cn: 请至少选择一条数据进行操作。
zh_hk: 請至少選擇一條資料進行操作。

source: OnlyUploadImage
zh_cn: 仅能上传图片
zh_hk: 僅能上傳圖片

source: Password not match.
zh_cn: 密码不正确
zh_hk: 密碼不正確

# PaymentTypeRequire
source: Payment method is required.
zh_cn: 付款方式不能为空。
zh_hk: 付款方式不能為空。

# PhoneNumFormatIncorrect
source: The phone number is incorrectly formatted.
zh_cn: 电话号码格式不正确。
zh_hk: 電話號碼格式不正確。

# PlaseSelectRecipients
source: Please select recipients！
zh_cn: 请选择收件人！
zh_hk: 請選擇收件人！

# PleaseCancelEditStatus
source: Please cancel the edit status of input.
zh_cn: 请取消编辑状态
zh_hk: 請取消編輯狀態

# PleaseInputDesc
source: Please Input Code
zh_cn: 请输入编号
zh_hk: 請輸入編號

source: Please Login!
zh_cn: 请登录！
zh_hk: 請登錄！

source: Please select
zh_cn: 请选择
zh_hk: 請選擇

source: Please select catalog!
zh_cn: 请选择目录。
zh_hk: 請選擇目錄。

# PleaseSelectDiffWarehouse
source: Please select different warehouse.
zh_cn: 请选择不同的仓库。
zh_hk: 請選擇不同的倉庫。

source: Please select image
zh_cn: 请选择图片
zh_hk: 請選擇圖片

source: Please select merchant.
zh_cn: 请选择商家。
zh_hk: 請選擇商家。

source: Please select supplier.
zh_cn: 请选择供货商。
zh_hk: 請選擇供應商。

source: Please select Warehouse.
zh_cn: 请选择仓库。
zh_hk: 請選擇倉庫。

# PrmtCatNameRequire
source: Name is required.
zh_cn: 名称不能为空。
zh_hk: 名稱不能為空。

# PrmtCatSEOKwDescRequire
source: Keyword description is required.
zh_cn: SEO关键词描述不能为空。
zh_hk: SEO關鍵字描述不能為空。

# PrmtCatSEOKwRequire
source: Keyword is required.
zh_cn: SEO关键词不能为空。
zh_hk: SEO關鍵字不能為空。

# Processing
source: Processing please wait!
zh_cn: 处理中请稍后！
zh_hk: 處理中請稍後！

# ProductCodeEmpty
source: product code is empty.
zh_cn: 产品代码为空。
zh_hk: 產品代碼為空。

# ProductDeleted
source: The product has been removed.
zh_cn: 产品已被移除。
zh_hk: 產品已被移除。

# ProductExpired
source: The current product has expired, product number:
zh_cn: 目前产品已过期，产品编号：
zh_hk: 目前產品已過期，產品編號：

# ProductInStock
source: The associated product has been recorded in stock
zh_cn: 关联产品已经存在库存记录
zh_hk: 關聯產品已經存在庫存記錄

# ProductIsExists
source: The product already exists
zh_cn: 产品已经存在
zh_hk: 產品已經存在

# ProductNotExist
source: No item found.
zh_cn: 未找到项目。
zh_hk: 產品已移除或者已下架。

# ProductNotSale
source: Product is not on sale.
zh_cn: 产品不在销售中。
zh_hk: 產品已下架。

# ProductOrClientNotExist
source: Product or Client does not exist!
zh_cn: 产品或客户不存在！
zh_hk: 產品或客戶不存在！

source: Promotion Code
zh_cn: 促销码
zh_hk: 促銷碼

source: Promotion code is exist!
zh_cn: 推广编码已经存在！
zh_hk: 推廣編碼已經存在！

source: Promotion Rule
zh_cn: 促销活动
zh_hk: 促銷活動

# PublishFailed
source: Publish is fail.
zh_cn: 发布失败。
zh_hk: 發佈失敗。

# PublishSucceeded
source: Publish is successful.
zh_cn: 发布成功。
zh_hk: 發佈成功。

# ReceivedInquiry
source: We have received your inquiry information
zh_cn: 我们已经收到您的咨询信息，稍后工作人员会与你取得联系。
zh_hk: 我們已經收到您的諮詢資訊，稍後工作人員會與你取得聯繫。

source: Registration
zh_cn: 注册
zh_hk: 註冊

# RegSuccess
source: Registration Successful
zh_cn: 注册成功。
zh_hk: 註冊成功。

# RemoveCartItemFail
source: Failed to delete cart item. Please try again later.
zh_cn: 无法删除购物车物品。 请稍后再试。
zh_hk: 無法刪除購物車物品。 請稍後再試。

# RemoveFavoriteSuccess
source: Remove successful.
zh_cn: 删除成功。
zh_hk: 刪除成功。

# RePasswordFail
source: Reset password fail.
zh_cn: 重置密码失败。
zh_hk: 重置密碼失敗。

# RequestFail
source: Request Failure.
zh_cn: 请求失败。
zh_hk: 請求失敗。

# RequiredField
source: * Required Field. Information must be provided.
zh_cn: 这是必填字段
zh_hk: 這是必填欄位

# ResetPwdEmail
source: Reset password email is sended to your email box,please check.
zh_cn: 重置密码邮件已经发送到你的邮箱，请检查。
zh_hk: 重置密碼郵件已經發送到你的郵箱，請檢查。

# ResetPwdSucceeded
source: Reset password succeeded.
zh_cn: 重置密码成功。
zh_hk: 重置密碼成功。

# RevmveFavoriteFail
source: remove to favorite failure.
zh_cn: 移除收藏失败
zh_hk: 移除收藏失敗

# RootUploadFolderDelFail
source: Could not delete the root folder of upload!
zh_cn: 不能删除文件上传的根目录！
zh_hk: 不能刪除檔上傳的根目錄！

# RootUploadFolderUpdateFail
source: Could not update the root folder of upload's name!
zh_cn: 不能更改文件上传的根目录名！
zh_hk: 不能更改檔上傳的根目錄名稱！

# SalesReturnDateRequire
source: Date is required.
zh_cn: 日期不能为空。
zh_hk: 日期不能為空。

# SalesReturnQtyOverrun
source: Qty is greater than the upper!
zh_cn: 输入数量大于上限！
zh_hk: 輸入數量大於上限！

# SalesReturnQtySufficient
source: Qty should be greater than zero!
zh_cn: 输入数量需大于零！
zh_hk: 輸入數量需大於零！

source: Save catalog fail!
zh_cn: 保存目录失败！
zh_hk: 保存目錄失敗！

# SaveCoFailed
source: Save clients order failed.
zh_cn: 保存目录失败！
zh_hk: 保存目錄失敗！

source: Save Fail
zh_cn: 保存失败。
zh_hk: 保存失敗。

# SaveSuccess
source: Save Successful.
zh_cn: 保存成功。
zh_hk: 保存成功。

# SaveSuccessButMod
source: Save successful！Please change the charge price for this zone.
zh_cn: 添加区域成功，请修改该区域运费价格！
zh_hk: 添加區域成功，請修改該區域運費價格！

# SelectAddressAgain
source: Please select divery address again.
zh_cn: 请重新选择一次送货地址！
zh_hk: 請重新選擇一次送貨地址！

source: Sellout
zh_cn: 商品售罄
zh_hk: 商品售罄

source: Send email failed.
zh_cn: 邮件发送失败。
zh_hk: 郵件發送失敗。

source: Send Email Succeeded.
zh_cn: 邮件发送成功。
zh_hk: 郵件發送成功。

source: Send whatsapp failed!
zh_cn: 发送Whatsapp失败！
zh_hk: 發送Whatsapp失敗！

source: Send whatsapp succeeded!
zh_cn: 发送Whatsapp成功！
zh_hk: 發送Whatsapp成功！

# SKUNotExists
source: Sku not exist
zh_cn: 库存属性不存在
zh_hk: 庫存屬性不存在

# SubAttributeIsExist
source: this sub attribute is already exist!
zh_cn: 这个子属性已经存在！
zh_hk: 這個子屬性已經存在！

# SubMemberGroupIsExist
source: this sub member group is already exist!
zh_cn: 这个子成员组已经存在！
zh_hk: 這個子成員組已經存在！

# SupplierNameMultiRequire
source: One Supplier Name is required at least!
zh_cn: 至少需要输入一个供货商名称！
zh_hk: 至少需要輸入一個供應商名稱！

# SystemError
source: Something went wrong with the system. Please try again later.
zh_cn: 系统出了问题。 请稍后再试。
zh_hk: 系統出了問題。 請稍後再試。

# UniqueSeq
source: Seq cannot be repeated!
zh_cn: 序号不能重复！
zh_hk: 序號不能重複！

# UnkownError
source: The system is abnormal, please try again later, we will deal with the problem as soon as possible.
zh_cn: 系统发生异常，请稍后重试，我们会尽快处理问题。
zh_hk: 系統發生異常，請稍後重試，我們會儘快處理問題。

# UpdataImgSeqFail
source: Updata image seq fail!
zh_cn: 更新图片排序失败！
zh_hk: 更新圖片排序失敗！

# UpdateCartItemQtyFail
source: Failed to update quantity. Please try again later.
zh_cn: 无法更新数量。 请稍后再试。
zh_hk: 無法更新數量。 請稍後再試。

# UpdateFail
source: Update Failed!
zh_cn: 更新失败！
zh_hk: 更新失敗！

# UpdateOrderStatusFail
source: Update order status failed!
zh_cn: 更新订单状态失败！
zh_hk: 更新訂單狀態失敗！

# UpdateSuccess
source: Update Succeeded!
zh_cn: 更新成功！
zh_hk: 更新成功！

# UploadFail
source: Upload failed!
zh_cn: 上传失败！
zh_hk: 上傳失敗！

# UploadImage
source: Please upload image first.
zh_cn: 请先上传图片。
zh_hk: 請先上傳圖片。

# UploadImgSucceeded
source: Upload image succeeded!
zh_cn: 上传图片成功！
zh_hk: 上傳圖片成功！

# UserNotExist
source: This user can not be found,pleas try again later.
zh_cn: 用户不存在，请稍后重试。
zh_hk: 用戶不存在，請稍後重試。

# WarehouseNameMultiRequire
source: One Warehouse Name is required at least!
zh_cn: 至少需要输入一个仓库名称！
zh_hk: 至少需要輸入一個倉庫名稱！

source: web store info is null
zh_cn: 网上商店信息为空
zh_hk: 網上商店資訊為空

# WithdrawFailed
source: Withdraw is fail.
zh_cn: 撤回失败。
zh_hk: 撤回失敗。

# WithdrawSucceeded
source: Withdraw is successful.
zh_cn: 撤回成功。
zh_hk: 撤回成功。

# WrongProductImageFormat
source: Wrong product image upload format
zh_cn: 错误的产品图片上传格式
zh_hk: 錯誤的產品圖片上傳格式

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# AddArrivalNotifyFail
source: Add notify failed!
zh_cn: 添加返货邮件通知失败！
zh_hk: 添加返貨郵件通知失敗！

# AddArrivalNotifySuccess
source: Add notify succeeded!
zh_cn: 添加返货邮件通知成功！
zh_hk: 添加返貨郵件通知成功！

# CheckGoodsEx
source: Check if the goods in the member's shopping cart have expired.
zh_cn: 检查会员购物车中商品是否已经过期，
zh_hk: 檢查會員購物車中商品是否已經過期，

# CheckOrderEx
source: Check if the member's order has expired.
zh_cn: 检查会员订单是否过期，
zh_hk: 檢查會員訂單是否過期，

# ExOrderNo
source: Expired order number
zh_cn: 过期订单编号
zh_hk: 過期訂單編號

# ExOrderQty
source: Expired order quantity
zh_cn: 过期订单数量
zh_hk: 過期訂單數量

# IdEmpty
source: Id is empty.
zh_cn: 编号是空的。
zh_hk: 编号是空的。

# RecordExist
source: Record is not exist.
zh_cn: 记录不存在。
zh_hk: 記錄不存在。

# RemainOrderQty
source: Remaining order quantity
zh_cn: 剩余订单数量
zh_hk: 剩余訂單数量

# SendMailFailed
source: Failed to send mail
zh_cn: 发送邮件失败
zh_hk: 發送郵件失敗

# AddRelatedProductSucceed
source: Add related product succeeded!
zh_cn: 添加关联产品成功！
zh_hk: 添加關聯產品成功！

# PwdMaxLength
source: Password max length is {0}.
zh_cn: 密码最大长度是{0}.
zh_hk: 密碼最大長度是{0}.

# PwdMinLength
source: Password min length is {0}.
zh_cn: 密码最少长度是{0}.
zh_hk: 密碼最少長度是{0}.

# ConfirmPwdNotEq
source: Confirm password is not same with the password.
zh_cn: 确认密码与密码不相同。
zh_hk: 確認密碼與密碼不相同。

# LogoNotAllowEmpty
source: Logo is required.
zh_cn: 图标不能为空
zh_hk: 圖標不能為空

# NoPermission
source: The current account does not have permission to do this, please contact the system administrator.
zh_cn: 当前账户没有进行此操作的权限，请联系系统管理员。
zh_hk: 當前賬戶沒有進行此操作的權限，請聯繫系統管理員。

source: Product not allowed empty!
zh_cn: 产品不能为空！
zh_hk: 產品不能為空！

source: ShipCode not allowed empty!
zh_cn: 付运方式不能为空！
zh_hk: 付運方式不能為空！

# SaveCatalogConfirm
source: After the product is created in this catalog,the attributes of the catalog cannot be modified. Please confirm whether the attributes are set correct! Please click "yes" to confirm saving and "no" to cancel saving.
zh_cn: 在此目录中创建产品之后，无法修改目录的属性。请确认属性是否设置正确!请点击“是”确认保存，“否”取消保存。
zh_hk: 在此目錄創建產品后，無法修改目錄的屬性。請確認屬性是否設置正確！請點擊“是”確認保存，“否”取消保存

source: Please input embedded link
zh_cn: 请输入嵌入形式的连接
zh_hk: 請輸入嵌入形式的連接

# DeleteInvtHoldFailed
source: Delete hold of goods failed.
zh_cn: 删除商品保留记录失败!
zh_hk: 刪除商品保留記錄失敗!

# EmailNotNull
source: Email Address not allowed empty！
zh_cn: 电邮地址不能为空！
zh_hk: 電郵地址不能為空！

# FuncParameterNotNull
source: Function Parameter not allowed empty！
zh_cn: 函数参数不能为空！
zh_hk: 函數參數不能為空！

# SkuProductNotFound
source: Sku Product is not found!
zh_cn: 未能找到指定商品信息！
zh_hk: 未能找到指定商品信息！

# PleaseSelectOffSaleProduct
source: Please select the product that has been removed from the shelf to active! The following is a list of error products[{0}].
zh_cn: 请选择已下架的产品进行操作！以下为错误的产品列表[{0}]。
zh_hk: 請選擇已下架的產品進行操作！以下為錯誤產品列表[{0}]。

# PleaseSelectRightTimeProduct
source: Please select the product with valid time period to active! The following is a list of error products[{0}].
zh_cn: 请选择在有效时间段内的产品进行操作！以下为错误的产品列表[{0}]。
zh_hk: 請選擇在有效時間段內的產品進行操作！以下為錯誤產品列表[{0}]。

# PleaseSelectOnSaleProduct
source: Please select the products that are on the shelves to active! The following is a list of error products[{0}].
zh_cn: 请选择已上架的产品进行操作！以下为错误的产品列表[{0}]。
zh_hk: 請選擇已上架的產品進行操作！以下為錯誤產品列表[{0}]。

# ProdNotOnSale
source: Currently, the product has expired, product number: {0}
zh_cn: 目前产品已过期，产品编号：{0}
zh_hk: 目前產品已過期，產品編號：{0}

# InvaildMCNCode
source: Invaild mail collection number!
zh_cn: 无效的领取邮件编号！
zh_hk: 無效的領取郵件編號！

# CatalogCodeIsExist
source: Catalog code is existed!
zh_cn: 目录编码已经存在！
zh_hk: 目錄編碼已經存在！

# ImageSizeMustBe
source: Image size must less than {0}
zh_cn: 图片的尺寸必须少于{0}
zh_hk: 圖片的尺寸必須少於{0}

# DateCompare
source: The end date shall not be less than the beginning date
zh_cn: 结束日期不得小于开始日期
zh_hk: 結束日期不得小於開始日期

# PasswordFormatError
source: At least eight (8) characters long, with a mixture of numbers and letters
zh_cn: 必須至少使用八個字元，且包含至少一個字母及至少一個數位字元
zh_hk: 必須至少使用八個字元，且包含至少一個字母及至少一個數位字元

# AreYouSureToCancelOrder
source: Confirm to cancel this sub order?
zh_cn: 确认要取消该送货单？
zh_hk: 確認要取消該送貨單？

# AreYouSureToSendBack
source: Confirm to sendback this sub order?
zh_cn: 确认要重寄该送货单？
zh_hk: 確認要重寄該送貨單？

# InventoryQtyNotNull
source: The qty. of stock is more than 1.
zh_cn: 库存数量不为空。
zh_hk: 庫存數量不為空。

# PromotionRuleInUse
source: The promotion rule has been used and cannot be modified
zh_cn: 推广规则已被使用，不能修改
zh_hk: 推廣規則已被使用，不能修改

# DiscountExpired
source: Discount {0} has expired
zh_cn: 优惠 {0} 已经失效
zh_hk: 優惠 {0} 已經失效

# SupplierIdExist
source: The supplier id already exists.
zh_cn: 供应商编号已经存在。
zh_hk: 供應商編號已經存在。

# PleaseInputCorrectChar
source: Cannot enter special characters
zh_cn: 不能输入特殊字符
zh_hk: 不能輸入特殊字符

# ConfirmApprove
source: Approve Confirmed？
zh_cn: 是否确认审批？
zh_hk: 是否確認審批？

# CancelArrivalNotifyFail
source: Cancel notify failed!
zh_cn: 取消返貨郵件通知失敗！
zh_hk: 取消返貨郵件通知失敗！

# CancelArrivalNotifySuccess
source: Cancel notify succeeded!
zh_cn: 取消返貨郵件通知成功！
zh_hk: 取消返貨郵件通知成功！

# EnterEmailForSubscribe
source: Invalid email address
zh_cn: 电邮地址不正确
zh_hk: 電郵地址不正確

# ThanksForSubscribe
source: Thank you for your subscription
zh_cn: 多谢订阅
zh_hk: 多謝訂閱

# SubscribeFail
source: Subscribe to the failure
zh_cn: 订阅失败
zh_hk: 訂閱失敗

# RemoveCartItemSuccess
source: Remove successful.
zh_cn: 删除成功。
zh_hk: 刪除成功。

# ExtSupplierIdNotAvailable
source: The supplier id is not available!
zh_cn: 指定的供应商编号不可用!
zh_hk: 指定的供應商編號不可用!

source: ShipCode is Exist!
zh_cn: 快递编号已经存在！
zh_hk: 快遞編號已經存在！
